
BUG :
- changement resolution (hold on bug) ?



TODO :
- zoom smoothing
- Ocean (shader)
- style grass, dirt, ocean, pierre, sable et neige
- atmosphere
- nuages
- skybox
- triangle de selection a styliser (blanc brillant)
- UI
- create overhang
- assets (maison, arbre, mobilier exterieur, fleurs, buisson,...)
- placement assets procedurale
- Main menu (selection sauvegarde, parametre et quitter)
- systeme de sauvegarde
- gameplay

idee :
-ecosytem creator :
	-certaines plantes pousse avec certaines conditions (le joueur doit les mettre en place)
	-le joueur doit maintenir certain ecosytem tout en creant d'autre.
	-le joueur doit 
